简介：嵌入式菜单导航设计

版本：1.0

测试环境: Windows

描述：
    模拟导航:            MENU
         __________________|____________________
         |                                     |
     SecondMenu1                          SecondMenu2
    _____|_______          _____________________|_______________________________________________
   |             |         |            |            |            |        |         |         |
  TPMSMenu   VerMenu WarnInfoMenu BackLightMenu LanguageMenu ThemeMenu SoundMenu BatteryMenu RGBMenu

    菜单导航分为三级：顶层MENU代表活动页面，第二层&第三层为真正的导航页面，第三层下级则为菜单最终指向
                      的实现页面。

设计思想：这里将代码分为数据（菜单名）、逻辑（核心部分）、页面实现（菜单最终导航到的页面）三层。

          数据层：这里用字符串模拟菜单名，一些嵌入式产品中通过取模得到数据。

          逻辑层：
              一、这里用获取键盘输入模拟开发中的按键中断等，o为进入，q为返回，w为上，s为下，k为关闭。
              
              二、这里认为，菜单导航关键点就在于知道当前、返回、进入的页面，知道当前页面中是菜单导航
                  个数有多少，开始和结束的分别是哪个菜单项，所以全局中设置了四个变量分别为：
                  1、currentpage：当前页面id；
                  2、tenMenuId:当前菜单项；
                  3、lastpage：当进入实现页面时提供返回上一层菜单导航的接口，backtolastpage()；
                  4、lastmenu：同样为进入实现页面返回时，定位到上一次的菜单项。
              
              三、位置切换逻辑和菜单导航页面逻辑分开，切换只进行状态的切换，提供切换后的菜单开始项和
                  结束项，menupagedraw(tenMenuId menustart, tenMenuId menuend)；进入导航页面实现时，
                  可以配置不同的显示策略，达到不同的主题效果。
              四、这里用print函数模拟开发中驱动屏幕进行显示的效果，开发时只需替换print函数以及加入高
                  亮、反转特效达到提示当前效果，这里用“>>”提示。
              五、当菜单失去控制权进入实现页面时，只提供返回接口，让实现页面自己选择返回时间条件，达
                  到灵活的效果。

缺陷：应用时，如何获得控制权进入菜单导航是个关键。
